Блоки: 


Промо школы - видео промо  

Система и результаты - описываем систему Макиеского, что она дает, как все классно. 

Наши преподаватели - фото преподавателей, их жизненный путь, регалии (можно приврать немного... да можно и много, если надо - проверять никто не будет) 

Отзывы - отзывы пишем в разные источники, а потом публикуем слово в слово на сайте со ссылкой на источник (отзывы обязательно должны быть не только на сайте) 

Контакты - адрес и схема проезда\прохода, почта, телефон, страница вконтакте, youtube, карта 

Расценки за обычные уроки - цены за обычные уроки :-) 

Оборудование - фото всего оборудования, которое используется на студии для обучения 

Комплект для самостоятельного обучения 1 - Книга + видео 

Комплект для самостоятельного обучения 2 - Книга + видео + консультации 

Дистанционное обучение (первые уроки бесплатно, если я правильно помню) - описание и расценки на дистанционное обучение 

Процесс обучения кратко -  подходит для начинающих и профи, оптимальный процесс обучения, индивидуальный подход (это бла бла как у всех), какие есть (очно и 		дистанционно и даже заочно) как часто надо приходить, сколько заниматься дома, как часто консультироваться удаленно 

Процесс обучения полный - какие есть, что входит, как проходит урок, как часто надо приходить, как часто надо отправлять видео преподавателю (за это тоже можно брать 		деньги), какое оборудование необходимо для серьезного обучения, почему профи надо проходить тот же курс, что и начинающему. 

Первые уроки кратко - что они дают (результаты за месяц, за 3 месяца, за пол года, за год), почему так просто начать (15 минут в день), почему важно начать именно с 	этого 

Первые уроки полный - Первые уроки кратко + какое оборудование необходимо, что лучше выбрать, что будет на уроках для профи, что для новичков.    

Схема проезда - красивая схема 

Карта - yandex карта с точкой 

Мероприятия - видео и описания с мероприятий школы. Опубликовать когда они появятся (хотя где то ты уже играл - я помню видео с презентацией в магазине). 

Мы сотрудничаем(компании, которых продвигаем мы, халявные инструменты) 

Обучение учителей - плотно рассказать о подходе к обучению будующих учителей, о системе сертификации, о повышении квалификации.  

Уроки барабанной мудрости - ссылки на видео и под каждым видео текст, который говорится на экране, либо наиполнейшее описание того, что рассказывается  

Популярные видео - самые популярные видео на канале с подробным текстом 
 


Страницы: 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 

Меню: Главная, О школе, Цены, Мероприятия, Видеоматериалы, Контакты 

 

Главная: 

	Промо школы
	Система и результаты +
	Процесс обучения (+указать, что абсолютно все занятия индивидуальные) +
	Первые уроки + 
	Отзывы 
	Контакты
	Карта 

 

О школе: 

	Оборудование
	Наши преподаватели
	Процесс обучения полный +
	Первые уроки полный +
	Обучение учителей 

 

Цены: 

	Расценки за обычные уроки
	Дистанционное обучение (первые уроки бесплатно)
	Комплект для самостоятельного обучения 1  
	Комплект для самостоятельного обучения 2 
 
Мероприятия: 

	Мероприятия
	Мы сотрудничаем
 

Видеоматериалы: 

	Уроки барабанной мудрости
	Популярные видео 
	Ссылка на youtube канал 

 

Контакты: 

	Контакты 
 