Первые уроки - полно.
В школа ParalelloDrum всегда имеется в наличии все, необходимое для обучения, оборудование, по этому на первое занятие вы можете прийти без всего. 

(Алексей, необходимо иметь в наличии карандаши, нотные тетради, палочки и, возможно несколько каких нибудь простых пэдов на продажу. Продавать карандаши и тетради или так давать тебе виднее.).

На первом занятии преподаватель оценивает ваш уровень игры. Если вы совсем новичок, то эту часть вы пропустите. После предварительной оценки вы попробуете проделать несколько упражнений базового и среднего уровня для более детальной оценки. После оценки вашего уровня преподаватель корректирует индивидуально под вас программу обучения. 

Если вы абсолютный новичок, то первые упражнения будут посвящены постановке рук и привыканию к ударной установке. В самом начале вам понадобится всего 15 - 30 минут в день, барабанный стульчик(<ссылка на какой нибудь стул на дружественном сайте>например вот такой) или простая табуретка (главное, что бы было удобно и мягко сидеть), 
пэд (<ссылка на какой нибудь стул на дружественном сайте>лучше вот такой) стойка под пэд(<ссылка на какой нибудь стул на дружественном сайте>например вот такая) и барабанные палочки. На первом занятии вы сможете приобрести у нас именно те барабанные палочки, которые лучше всего подойдут для занятий именно вам. При выполнении всех рекомендаций свое первое барабанное соло вы сможете сыграть уже на 5-м(!!!Вот тут надо уточнить т.к. я не помню когда мы начали паттерны играть!!! ) занятии!

Если вы уже профессионал со стажем, желающий повысить свой уровень игры или пройти профессиональную переподготовку, то ваш преподаватель подберет для вас наиболее подходящий комплекс упражнений, который позволит почувствовать результаты уже через 1-3 месяца. В дополнение ко всему при полном прохождении всего курса обучения, по вашему желанию, мы устроим для вас дополнительный курс, который позволит обучать своих учеников по методике Станислава Макиевского! В данном курсе мы расскажем как строится процесс взаимодействия и обоюдного согласия между учеником и учителем, как работать с учебными материалами для корректировки программы индивидуально, на что в первую очередь стоит обратить внимание при обучении ваших студентов и многое другое, что необходимо в работе профессионального преподавателя авторизованного системы Макиевского. 

Обращаем ваше внимание на то, что если вы уже занимались по системе Макиевского у наших преподавателей или в любом другом месте (при условии, что вы действительно занимались по системе Макиевского с авторизованным преподавателем) то вы сможете продожить именно там где вы остановились.   

Первые уроки - кратко.

