В школе ParalelloDrum могут обучаться как новички, так и профессионалы, желающие повысить свой уровень игры. Абсолютно все занятия проходят индивидуально, весь комплекс адаптируется опытными преподавателями именно под вас, что бы вам было комфортно и интересно заниматься. Задача наших преподавателей не просто выдавать вам задания и проверять их выполнение, а заинтересовать ими вас, возбудить интерес и тем самым ускорить процесс вашего обучения. 

Вы можете заниматься когда вам удобно и настолько долго, на сколько позволяет время. В школе ParalelloDrum возможно обученние очно, заочно и самостоятельно. Обращаем ваше внимание, что обучение на всех формах посещения осуществляется по единой методике Станислава Макиевского и используются одни и те же авторские учебные пособия и материалы.
 
Очное:
Каждое очное занятие длится 2 аккадемических часа. В процессе урока преподаватель проработает с вами ваше домашнее задание и, случае необходимости, покажет корректирующие упражнения. После этого вы начнете разбирать новый материал. Весь новый материал разбирается на занятии до тех пор, пока он не будет понятен учащемуся. Подготовка профессионального барабанщика процесс сложный - в нем необходимо учитывать каждую мелочь, ведь в последствии она неминуемо повлияет на скорость или качество игры. Именно по этому ключевые моменты необходимо сразу доводить до совершенства. Если нового материала слишком много преподаватель будет давать его вам по частям следя за качеством исполнения каждой части - задача наших преподавателей сделать из вас настоящего профессионала в самые сжатые сроки. В конце каждого урока преподаватель, по вашему желанию, запишет вам короткое видео, в котором повторит весь новый материал и упражнения. Так же между занятиями в нашей школе доступна дистанционная консультация дежурного преподавателя по skype или путем обмена сообщениями в другом мессенджере. При очном обучении рекомендуется заниматься с преподавателем не менее одного раза в неделю. 

Заочное:
Данную форму обучения оценят те, кто хочет самостоятельно в полном объеме управлять своим временем. Заочная форма обучения предполагает обмен видео сообщениями между вами и вашим преподавателем. На видео вы высылаете преподавателю результаты своей работы, а он в ответ высылает вам рекомендации и новые задания с подробнейшим объяснением. Вместе с видео вы будете использовать учебные пособия с упражнениями, по которым и будут выдаваться задания.  По желанию Вам всегда будут доступны дополнительные консультации по заданиям вашего или дежурного преподавателей. С заочной формой обучения вы можете заниматься в любой точке мира. При желании вы можете посещать преподавателя если почувствуете такую необходимость.  

Самостоятельное:
Для самостоятельного обучения мы предлагаем вам комплект, состоящий из видео роликов для самостоятельного разбора, а так же учебные пособия и материалы автора методики. Все видео ролики сняты основателем школы ParalelloDrum, выдающимся преподавателем со стажет преподавательской деятельности более 15 лет, Алексеем Трифоновым. Видео разбиты по разделам и привязаны к разделам учебных пособий. Материал можно разбирать в наиболее удобеном для вас темпе. При наличии вопросов можно обратиться к дежурному преподавателю школы, и при желании можно взять несколько очных уроков.      

Школа барабанного исскуства ParaleloDrum оборудована всем необходимым для занятия - для очного занятия вам необходимо иметь с собой ваши барабанные палочки и сменную обувь. 
Для занятий дома, если вы абсолютный новичок и просто хотите попробовать, то в самом начале вам понадобится пэд(пример пэда), стойка для него и удобный стул. Но уже через месяц - два необходимо будет позаботиться о наличии ударной установки или аналога-тренажера(например вот такого) для  полноценных занятий. 
Если вы профи и хотите значительно повысить качество игры, то для занятий вам необходимо сразу озаботиться серьезным инструментом, что бы оттачивать полученные навыки. При необходимости на очных уроках вы можете играть на своем собственном оборудовании (оборудование на котором проводится обучение можно посмотреть тут(ссылка на страницу с оборудованием - красивые фотки!)).  