Алексей Трифонов, [20.11.18 17:44]
ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ школа-студия игры на ударной установке "ParalleloDrum".
В нашей школе проводится контактное (в студии) и дистанционное (через интернет) обучение ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ИГРЕ НА УДАРНОЙ УСТАНОВКЕ по уникальной СИСТЕМЕ известного отечественного методиста Станислава Макиевского. 

Благодаря занятиям по данной методике ваша МЕЧТА ДОСТИЧЬ ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО МАСТЕРСТВА в игре на ударной установке – СТАНЕТ РЕАЛЬНОСТЬЮ! 
Вам откроются секреты техники барабанщика, творческий и созидательный мир музыки ритмов, благодаря чему, вы найдете подход к созданию своей ритмической музыки.
При условии успешного освоения предлагаемых образовательных программ учащимся выдаётся соответствующий ДИПЛОМ, подтверждающий полученные знания и навыки.

Все наши преподаватели имеют соответствующее профильное образование и высокую квалификацию. 

Старший преподаватель: Алексей Трифонов;
Ассистент: Антон Образцов.


Студия оснащена всеми необходимыми для занятий инструментами и оборудованием. При себе достаточно иметь только палочки и сменную обувь. 

УЧЕБНЫЙ ПРОЦЕСС ДЛЯ НАЧИНАЮЩИХ И ЖЕЛАЮЩИХ ПОВЫСИТЬ КВАЛИФИКАЦИЮ: 

Продолжительность одного занятия – 2 академических часа (90 мин). Все занятия индивидуальные, ведутся по проверенной практикой ПРОГРАММЕ ОБУЧЕНИЯ БАРАБАНЩИКА. У вас никогда не возникнут сомнения в правильности выбора системы обучения! 
Мы даем полный объем теоретических и практических знаний, необходимых современному ПРОФЕССИОНАЛЬНОМУ музыканту-БАРАБАНЩИКУ! 

ЛЮБИТЕЛЯМ МУЗЫКИ: 

Даже если вы не планируете профессиональную карьеру, а видите для себя занятия как увлечение – хобби, то и в этом случае, мы не делаем ссылки на любительский уровень, а работаем так же, как и с теми, кто хочет стать профессионалами. Обучение по методике С.Макиевского обеспечит вам высокий уровень мастерства и творческий рост! 

ПРЕПОДАВАТЕЛЯМ: 

Если вы хотите освоить профессию преподавателя по классу ударной установки, или существенно повысить вашу преподавательскую квалификацию – профессиональная школа-студия игры на барабанах «ParalleloDrum» поможет вам постигнуть современную методику преподавания по системе С.Макиевского, и впоследствии ваши ученики будут радовать вас своими достижениями! 

МЕТОДИЧЕСКИЕ МАТЕРИАЛЫ: 

У нас вы можете приобрести все необходимые учебно-методические пособия и видеоматериалы по каждой изучаемой теме. 

ОБУЧАЮЩИМСЯ САМОСТОЯТЕЛЬНО:

Для тех, кто считает, что может учиться самостоятельно, мы предлагаем ПАКЕТ ДЛЯ САМОСТОЯТЕЛЬНОЙ РАБОТЫ в который входит:
 – книга С. Макиевского «Школа постановки рук барабанщика»;
 – набор индивидуальные видеохелпов, поясняющих как работать с той или иной темой из книги;
 – наши бесплатные ВИДЕОУРОКИ на YouTube (ссылка)

Однако следует заметить, что при самостоятельном обучении есть большой риск неправильно понять материал, запутаться и, как следствие, разочароваться. САМОСТОЯТЕЛЬНОЕ ИЗУЧЕНИЕ любой методики НИКОГДА НЕ ЗАМЕНИТ ХОРОШЕГО ПРЕПОДАВАТЕЛЯ!
Поэтому, если что-то не получается или кажется непонятным, вы всегда можете получить консультацию квалифицированного специалиста, обратившись к нам за помощью.

ДИСТАНЦИОННОЕ ОБУЧЕНИЕ:

Тем, кто по той или иной причине не может посещать занятия в студии.
Эффективная, проверенная на практике система дистанционного обучения игре на барабанах по уникальной методике С.А. Макиевского посредством обмена видеозаписями.

Суть дистанционного обучения, коротко, такова:
Вы получаете задание со всеми необходимыми пояснениями, выполняете его и снимаете на видео. Если урок усвоен правильно, то получаете новое задание. Если же требуется коррекция, то мы высылаем вам развернутый письменный или видеоответ с подробными комментариями что, где и как исправить.
При необходимости преподаватель созванивается с учеником по Skype (входит в стоимость абонемента).
Эффективность подобного подхода состоит в том, что все пояснения можно многократно пересматривать и перечитывать, добиваясь совершенства. А запись себя на видео является эффективнейшим средством самоконтроля!

Для дистанционной работы вам потребуются:
 – Барабанные палочки;
 – пэд (на начальном этапе);
 – набор пэдов или ударная установка (акустическая, либо электронная);
 – видеокамера (любая, можно на смартфоне);
 – книжное пособие в соответствии с изучаемым курсом (приобретается у нас).
 Все дополнительные материалы (ноты и видеопособия) Вы, по мере необходимости, получите в процессе занятий в электронном виде.

Поскольку такой вариант обучения подойдет не каждому – есть БЕСПЛАТНЫЙ ТЕСТОВЫЙ ПЕРИОД, который позволит учащимся принять окончательное решение о возможности продолжать занятия дистанционным способом.

Алексей Трифонов, [20.11.18 17:47]
Ссылка на ютуб https://m.youtube.com/playlist?list=PLzGEEqOVN4iPO-JdtizpZ7z1BH4qVmK94