Обучение проходит по уникальной методике Станислава Макиевского, созданой в 1987 году. При обучении учитываются абсолютно все нюансы, необходимые для подготовки современого исполнителя на ударной установке. Методике Станислава Макиевского получила самую высокую оценку от выдающегося педагога по игре на ударных (США) <ссылка>Питера Магадини<ссылка>. По ней учились такие выдающиеся музыканты как  <ссылка>Петр Ившин<ссылка>, его преподаватель  <ссылка>Виталий Онищук<ссылка>, известный израильский барабанщик  <ссылка>Алекс Фантаев<ссылка> и другие.


Методика обучения включает в себя 3 этапа. Для каждого этапа составлены вспомагательные учебные материалы. Вся методика насчитывает шесть книг. Обсолютно все книги используются при обучении на определенных этапах. 

<Далее для каждой книги надо фото>
«ШКОЛА ПОСТАНОВКИ РУК БАРАБАНЩИКА» - основная идея методики. На данном этапе выполняется постановка рук учащегося.  
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
 Это новый взгляд на решение проблем, связанных с постановкой рук профессионального барабанщика. На уроках учитываются физиологические закономерности в организации позиционных движений рук, что является наиболее эффективной формой обучения современного барабанщика.
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение данного этапа обучения позволит играть не сложные партии на ударной установке и продолжить обучение более прогрессивно. 


«ГАРМОНИЯ РИТМА» - это следующий этап развития учащегося, посвященный разработке моделей всей рудиментальной системы барабанщика.
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
На данном этапе учашемуся юудет предложено разобрать и сыграть 70 прогрессивных авторских этюдов, которые выведут технику игры ученика на абсолютно новый уровень. Именно по этому этот этап сделует сразу после постановки рук - это интенсивное закрепление усвоенного материала. 
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение этого этапа позволит играть больщинство популярных партий на ударной установке, затрачивая минимум времени на разбор материала.

«ШКОЛА СОВРЕМЕННОЙ ТЕХНИКИ ИГРЫ НА УДАРНОЙ УСТАНОВКЕ» - на этом этапе учащемуся будет предложено сосредоточиться на освоении рудиментарной техники игры на ударной установке (ролловые и раффовые рудименты, парадиддлы, флэмы и флэмадиддлы, дрэг и дрэгадиддлы).  
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Данный этам насчитывает 3 учебных пособия. Первое посвящено элементам дроби - ролловым и рифовым рудиментам и всевозможным интерпретациям их на всей ударной установке. Второе познакомит учащегося с парадиддловой концепцией, флэмами и флэмадиддлами (флэмы + парадиддлы). Третье учебное пособие это заключительная часть школы, где представлены материалы, способствующие продвижению барабанщика на самый высокой уровень технического мастерства. С ним учащийся учится использовать дрэг и дрэгадиддлы (рудименты, содержащие в своем составе дрэг), а так же познакомится с огромным количеством интерпретаций этих моделей и их использованию на всей ударной установке.
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение данного этапа обучения позволит играть и сочинять партии практически любого уровня сложности.





