Методика С. Макиевского. Для сайта. 

Обучение проходит по уникальной методике Станислава Макиевского, созданой в 1987 году. При обучении учитываются абсолютно все нюансы, необходимые для подготовки современого исполнителя на ударной установке. Методика Станислава Макиевского получила самую высокую оценку от выдающегося педагога по игре на ударных <ссылка>Питера Магадини (США) <ссылка>. По ней учились такие выдающиеся музыканты как  <ссылка>Петр Ившин<ссылка>, его преподаватель  <ссылка>Виталий Онищук<ссылка>, известный израильский барабанщик  <ссылка>Алекс Фантаев<ссылка> и другие.


Методика обучения условно разбита на 3 этапа. Для каждого этапа составлены вспомогательные учебные материалы. Вся методика насчитывает шесть книг. 
«ШКОЛА ПОСТАНОВКИ РУК БАРАБАНЩИКА» – одна книга. 
«ГАРМОНИЯ РИТМА» – две книги. 
«ШКОЛА СОВРЕМЕННОЙ ТЕХНИКИ ИГРЫ НА УДАРНОЙ УСТАНОВКЕ» – три книги. 

<Далее для каждой книги надо фото>
«ШКОЛА ПОСТАНОВКИ РУК БАРАБАНЩИКА» - основная идея методики. На данном этапе выполняется постановка рук учащегося.  
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
 Это новый взгляд на решение проблем, связанных с постановкой рук профессионального барабанщика. На уроках учитываются физиологические закономерности в организации позиционных движений рук, что является наиболее эффективной формой обучения современного барабанщика.
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение данного этапа обучения позволит играть несложные партии на ударной установке и продолжить обучение более прогрессивно. 


«ГАРМОНИЯ РИТМА» - это следующий этап развития учащегося, посвященный разработке моделей всей рудиментальной системы барабанщика.
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
На данном этапе учашемуся будет предложено разобрать и сыграть 70 прогрессивных авторских этюдов, которые выведут технику игры ученика на абсолютно новый уровень. Именно поэтому данный этап сделует сразу после постановки рук - это интенсивное закрепление усвоенного материала. 
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение этого этапа позволит играть большинство популярных партий на ударной установке, затрачивая минимум времени на разбор материала.

«ШКОЛА СОВРЕМЕННОЙ ТЕХНИКИ ИГРЫ НА УДАРНОЙ УСТАНОВКЕ» - на этом этапе учащемуся будет предложено сосредоточиться на освоении рудиментальной техники игры на ударной установке (ролловые и раффовые рудименты, парадиддлы, флэмы и флэмадиддлы, дрэг и дрэгадиддлы).  
<Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Данный этап насчитывает 3 учебных пособия. Первое посвящено элементам дроби - ролловым и раффовым рудиментам и всевозможным интерпретациям их на всей ударной установке. Второе познакомит учащегося с парадиддловой концепцией, флэмами и флэмадиддлами (флэмы + парадиддлы). Третье учебное пособие это заключительная часть школы, где представлены материалы, способствующие продвижению барабанщика на самый высокой уровень технического мастерства. Здесь учащиеся осваивают дрэг-рудименты и дрэгадиддлы (рудименты, содержащие в своем составе дрэг), а так же познакомится с огромным количеством интерпретаций этих моделей и их использованию на всей ударной установке.
</Доступно только в высоких разрешениях (комп/планшет)>
Успешное завершение данного этапа обучения позволит играть и сочинять партии практически любого уровня сложности.

Алексей Трифонов, [20.11.18 17:44]
онном виде.

Поскольку такой вариант обучения подойдет не каждому – есть БЕСПЛАТНЫЙ ТЕСТОВЫЙ ПЕРИОД, который позволит учащимся принять окончательное решение о возможности продолжать занятия дистанционным способом.

Алексей Трифонов, [20.11.18 17:47]
Ссылка на ютуб коряво прикрепилась. Вот она https://m.youtube.com/playlist?list=PLzGEEqOVN4iPO-JdtizpZ7z1BH4qVmK94